حالة حيث كتل البناء هي القرائن! صراع خصومات هيجي وعم! أي واحد سيفوز؟
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
بجسد طفل وعقول شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
هنا ، مسلسل المحقق سامونجي ، الملف 44. "الإرادة الأخيرة والعهد من إعداد الشيطان"، الفصل النهائي.
هذا هو!
كنت أعلم أنك ستأتي لشراء صبي صغير واحد ، لذلك احتفظت بواحد خصيصًا لك.
هل حقا؟
منك يا عم!
يا فتى يا فتى! أنا في هذه السلسلة.
حسنًا ، سأتناول العشاء بسرعة وأكمل قراءة هذا قبل أن أذهب إلى الفراش.
وعندما أستيقظ غدًا سأقرأها مرة ثانية. سيكون الأمر ممتعًا تمامًا.
لقد عدت.
مرحبا بكم في المنزل!
أي عرض خصم واحد (الجزء الأول)
مرحبا بك في المنزل.
حسنًا ، لذا فإن الشقي الصغير في المنزل أخيرًا. دعنا نخرج ونأكل بعض الطعام الجيد الآن.
هذا صحيح ، لا يزال الوقت مبكرًا! يمكننا الذهاب إلى مكان أبعد قليلاً.
إذن ماذا تريد أن تأكل؟ فقط سمها أيها الرجل الصغير.
تمرير!
تمرير؟ باستا؟ آه ، طعام إيطالي ، إيه؟
أوه نعم ، سمعت أن مطعم المعكرونة الأنيق فتح في مدينة هايدو.
في هذه الحالة ، دعنا نذهب إلى هناك!
نعم ، مدينة هايدو قريبة بما فيه الكفاية.
حسنًا ، لقد تقرر ذلك!
إيه؟ ماذا؟
أنا ممتلئ جدا!
وجود السباغيتي حقيقية مرة واحدة في حين هو حقا ليس بهذا السوء.
أنت على حق! المجيء إلى هنا كان بالتأكيد الخيار الصحيح!
كان لذيذ جدا!
إذن ، ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟ كازوها نيشان و ...
هذا الرجل ذو البشرة الداكنة.
مهلا ، عقد ذلك ، ما هو مع هذا الموقف ؟
تظهر دون تحديد موعد ...
لقد كان لدي بالفعل خطط خاصة بي ، كما تعلم.
بالضبط ، خطط. لهذا السبب جئنا على هذا النحو لمناقشة جدولك الزمني.
الجدول الزمني؟
بلى! أردنا دعوة ران وأنتم يا رفاق مرة أخرى. لا يزال هناك الكثير من الأماكن الرائعة في أوساكا لرؤية.
أماكن رائعة في أوساكا؟
بالطبع إنه ...
علامة أوساكا التجارية ...
K-Koushien؟ تاكارازوكا؟
K-Koushien؟
تاكارازوكا؟
ملاحظة المترجم: كوشين هو حقل البيسبول الشهير بالقرب من كوبي ، اليابان ، المعروف باستضافة نهائيات البيسبول اليابانية في المدرسة الثانوية.
أليس كلاهما في محافظة هيوغو؟
لم أكن على علم بأي خطط للذهاب إلى كوشين.
ملاحظة المترجم: مراجعة تاكارازوكا ، ومقرها تاكارازوكا ، اليابان ، هي مجموعة من جميع فرق المسرح النسائية المعروفة بأدائها الفخم. تاكارازوكا صاعقة من اللون الأزرق بالنسبة لي أيضًا.
ألم أخبرك بالفعل؟ العمة التي تعيش في مكان قريب وعدنا بالتذاكر.
الآن بعد أن قلت ذلك ، كنت لا تمتم شيئا من هذا القبيل مرة واحدة.
حسنًا ، لماذا لا يمكننا الذهاب إلى كلا المكانين؟
فكرة جيدة! أردت فقط أن آخذ الجميع لرؤية نهائيات البيسبول في المدرسة الثانوية.
المشروبات ، ثم لا يمكننا الذهاب إلى كليهما.
كازوها تشان ، ما هو الخطأ؟
مهلا ، لا تقل لي أن العمة هي واحدة من تلك الخمسة.
ماذا تقصد بذلك؟
إنهم مجموعة من السيدات في حينا تشتهر بحب تاكارازوكا.
إنهم يوفرون المال لمدة عام كامل ويستخدمونه خلال فترة الإجازة الصيفية
للذهاب ورؤية تاكارازوكا باستمرار.
ولكن هناك يوم واحد لم يتمكنوا من استخدام تذاكر الشراء غاليا.
هل يمكن أن يكون ذلك اليوم ...
نهائيات كوشين؟
نعم ، كما ترى ، رئيس الشركة حيث تعمل تلك الخالات الخمس يحب البيسبول في المدرسة الثانوية.
كل عام ، للنهائيات ، يأخذ جميع موظفي الشركة لمشاهدة.
لذلك وعدوا بإعطائي تذاكر تاكارازوكا لذلك اليوم.
أرى الآن ، منذ أن أمطرت نهائيات كوشين في موعدهم الأصلي ،
لم يتمكنوا من معرفة اليوم الذي ستكون فيه النهائيات عند الشراء.
ثم أعتقد أنه لا يوجد خيار. هذه المرة ، كازوها ، عليك أن تستسلم.
يمكننا الذهاب لرؤية نفس عرض تاكارازوكا في أي وقت ،
لكن نهائيات الصيف في كوشين هي منافسة شرسة لا تحدث إلا مرة واحدة في السنة.
ماذا تقول! أنها تظهر البيسبول المدرسة الثانوية على العروض الخاصة الأخبار والرياضة في كل وقت.
أحمق! يجب مشاهدة البيسبول شخصيًا! ما الفائدة من رؤية النتائج على الأخبار؟
تاكارازوكا هو دائما أفضل يعيش!
تذاكر Takarazuka هذه للمقاعد الرائعة التي لن يتمكن الأشخاص العاديون من الحصول عليها.
لذا ، ران تشان. تريد الذهاب لرؤية تاكارازوكا أيضًا ، أليس كذلك؟
آه ، نعم.
يا طفل ، إذا كنت رجلا ، انها البيسبول ، أليس كذلك ؟
آه ، صحيح.
ماذا عنك يا عمي؟
دعونا نرى. هذه المرة سأذهب بالتأكيد إلى بيئة كوشين المنعشة ذات الدم الساخن.
ولكن مرة أخرى ، لن تكون البيئة العاطفية الرائعة لتاكارازوكا سيئة أيضًا.
أيها؟
ماذا عن هذا: سنذهب إلى المكان الذي اختاره من يفوز بمسابقة خصم.
خصم؟
مسابقة؟
الأربعاء الشهر الماضي قيل لي أن هناك جريمة قتل في مكتب بعض الشركات.
يبدو أن هناك بعض القضايا غير العادية ، لذلك طلب مني المفتش ميجور أن أقرضه حكمتي.
الشركة في الواقع في هذا المجال. كنت سأسقط بعد العشاء لإلقاء نظرة.
الآن ، لا أحب استخدام قضية قتل كموضوع رهان ، لكن يبدو أن المجرم لم يتم القبض عليه بعد.
إذا كان من أجل حل قضية ، لا أعتقد أنها فكرة سيئة.
ماذا عن ذلك يا كازوها؟ هل لدينا منافسة؟
هذا متستر جدا! كيف يمكنني التغلب على Heiji في مسابقة خصم؟
بالطبع ، سيتم دعم جانب كازوها تشان من قبلي ، نائم كوغورو.
هل حقا؟ شكرا لك يا عمي!
لا شيء. كان النوم Kogorou دائمًا صديقًا للكلب السفلي.
لقد رأيت بالفعل من خلال ruse الخاص بك ضعيفة التنكر، العم...
لذا ، ران تشان ، هل ستساعدني أيضًا؟
بالتأكيد ، دعونا نعمل بجد من أجل Takarazuka.
كم هو متستر ، العثور على شخصين لمساعدتك.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر. سأضطر للتعامل مع هذا الطفل ذو العيون الأربع.
أصغر واحد هو أنت.
يا! موري كون!
آسف لإزعاجك.
لا لا.
على أي حال ، الداخل ... توقف عن حجب الطريق.
H-Hattori-kun؟
مهلا ، لا يمكنك فقط الفالس في مشهد الجريمة!
لا تقلق بشأن ذلك. لقد حقق الطب الشرعي بالفعل في المشهد تمامًا ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
كانت ضحية القتل رئيسة شركة تصنيع الألعاب هذه ، Tsugiya Kenshi-san ، البالغة من العمر 53 عامًا.
يبدو أن هذا هو منزل الرئيس ومصنع الألعاب.
الوقت المفترض للوفاة هو الأحد ، 29 يونيو ، في حوالي 5 مساءً.
تم العثور عليه في اليوم التالي ، الاثنين 30th ، حوالي 10 AM.
من وجده؟
تم العثور عليه من قبل أربعة موظفين في هذه الشركة.
أربعة موظفين؟
على ما يبدو ، هؤلاء الأربعة يذهبون دائمًا قبل العمل لتناول الإفطار معًا في المقهى.
أرى ، لهذا السبب كان هناك أربعة أشخاص.
وهكذا اكتشف هؤلاء الأشخاص الأربعة أن الرئيس مرتبط بالحبال وضرب حتى الموت بنادي جولف.
كيف يمكنك أن تقول يا هيجي؟
تعرف على كيفية انسكب الحبر في الغالب بالقرب من ظهر الضحية.
ربما كان المجرم والرئيس يكافحان مع بعضهما البعض
وسكب الحبر الذي كان على رأس المكتب.
ثم ربط الرئيس بهذه الطريقة.
هذا هو عندما الحبر التمسك الحبال اليسار علامات في جميع أنحاء الأرض.
وهذا يثبت أن الرئيس كان لا يزال يكافح عندما تم تقييده.
إذا كان هذا صحيحًا ، فماذا عن الدليل على أنه قُتل على يد نادي جولف؟
هناك بقع الدم فقط بالقرب من الرأس وحول الرأس عدة بقع طويلة وضيقة 10 سنتيمتر.
هذه علامات من نادي جولف حديدي.
وقد تم ذلك عندما ضرب المجرم مرارا رأس الرجل الساقط.
لكن لماذا كان يكلف نفسه عناء ضربه بعد أن ربطه بالفعل؟
لا بد أنه كان يطلب منه الرقم إلى الآمن. انظر ، لقد ترك باب تلك الأمان مفتوحًا.
أرى أن المجرم كان دخيلاً يبحث عن أشياء ثمينة.
ما زلنا لا نعرف ما إذا كان غريبًا أم لا.
ولكن ، بعد أن ربط المجرم الرئيس وحصل على الرقم إلى الآمن منه ،
ضرب الرجل الذي رأى وجهه حتى الموت مع نادي الغولف. وهذه النقطة لا جدال فيها.
أليس هذا صحيحًا يا مفتش؟
حسنا نعم.
يا أبي ، هل أنت بخير؟
حتى الآن ، أخذ هذان الشخصان إلى المقدمة!
هل هذا صحيح؟
حتى الآن ، هذه هي كل الأشياء التي 'حتى الشرطة يمكن أن تحدد من خلال مجرد النظر في مشهد الجريمة.
"حتى الشرطة ..."
يا!
أليس هناك أي شيء آخر؟ ما هو غير عادي جدا؟
خارج معها.
آه ، نعم.
تم العثور على هذه بالقرب من جثة الرئيس.
هذه الكتل الأربعة للمبنى.
كتل البناء؟ هناك الكثير من التشتت حول الجثة.
لا ، لسبب ما فقط هؤلاء الأربعة لديهم بصمات الرئيس وبقع الحبر.
حبر؟
نعم ، وإذا قمت بترتيب الوجوه ببقع الحبر وبصمات الأصابع ،
هذا ما تحصل عليه.
ملاحظة المترجم: (Omocha) = ألعاب اللعب؟
حسنًا ، ألعاب.
ملاحظة المترجم: (omochi-ya) = متجر كعكة الأرز لا ، انتظر ، هل يمكن أن يكون متجر كعكة الأرز ؟
يمكن أن يكون متجر كعكة الأرز.
أنت على حق ، يبدو أن هناك كتل مع "tsu" الصغيرة و "ya" عليها.
يا مفتش.
هل يمكن أن تريني المكان الذي كانت فيه القطع الأربع في هذه الصورة مستلقية.
بالتأكيد ، تم التقاط هذه الصورة عندما تم العثور على الجسم.
ثم هذا الشخص ...
نعم ، هذا تسوجيا ، الرئيس المقتول لشركة تصنيع الألعاب هذه.
تم خلط هذه الكتل الأربع مع كومة الكتل إلى يسار الرئيس.
ولكن لماذا فقط الأربعة مع 'o-mo-chi-ya' على لهم كان بصمات الرئيس والبقع الحبر...
يجب أن تكون بقع الحبر قد جاءت من زجاجة الحبر على المكتب الذي انسكب على ظهر الرئيس.
السؤال هو من وضع الحبر على كتل البناء؟
نعم ، قد نعتبر أيضًا أن بصمات الرئيس على الكتل ،
ربما يكون قد ترك عندما أجبر المجرم الرئيس المقتول على حمل الكتل.
يا.
هل بقيت بصمات الرئيس حقًا على تلك الكتل الأربع فقط؟
آه ، نعم. الكتل الأخرى المكدسة هناك لديها أيضا بصمات الرئيس.
ولكن هذه الكتل الأربع فقط لها بصمات مطبوعة في كل مكان.
ليس فقط الوجوه الستة ، ولكن أيضًا في آبار الشخصيات.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذه الكتل الأربع ...
بالتأكيد تبدو وكأنها رسالة تحتضر تركها الرئيس.
هاه؟ كيف تعرف ذلك؟
ألق نظرة فاحصة على صورة مسرح الجريمة هذه.
تم ربط يدي الرئيس خلفه.
تعادل هكذا ؛ لم يستطع التقاط الكتل إلا من خلال لمسها.
السبب في أن بصمات أصابعه كانت على كل وجه من الوجوه الستة ،
كان أنه كان يواجه إلى الوراء ويبحث في آبار الشخصية بأصابعه.
في ذلك الوقت ، لمس الكتل الأخرى ، لكنه لم يترك العديد من بصمات الأصابع عليها.
كل كتلة لديها فقط شخصيات من نفس الصف من المناهج لذلك العثور على الحق واحد كان من السهل إلى حد ما.
أرى ، لهذا السبب فقط هؤلاء الأربعة لديهم بقع حبر.
ومع ذلك ، تتكون بصمات الأصابع في الغالب من العرق والزيوت التي تركتها أطراف الأصابع ،
والعرق والزيوت التي بقيت حتى بعد وفاة شخص ما.
حتى لو جعلت شخصًا ميتًا يحمل الكتل ، فستظل تحصل على بصمات أصابع جيدة في المرة الأولى أو مرتين.
ربما اختار الرئيس هذه الكتل الأربع خلف ظهره بينما لم يكن المجرم ينتبه.
ثم تدحرجت إلى وصمة عار الوجه المختار مع الحبر ،
ثم تدحرجت مرة أخرى وأعادتها إلى كومة من القطع.
بما أنه لم يكن يعرف متى سيقتل ، كانت يديه تفوح منه رائحة العرق من الخوف.
بقع الحبر في جميع أنحاء الأرض من الحبال هي دليل على هذا.
في هذه الحالة ، كان الرئيس يعمل بسرعة وربما يكون قد حصل على "يو" الصغير واختلط "يو" الكبير.
هذه شركة ألعاب ، لذا ربما أراد الرئيس أن يترك وراءه "لعبة" كرسالته المحتضرة؟
هذا مذهل! لقد وصلنا للتو إلى هنا وبالفعل لديك كل ما اكتشفه.
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟ هذا ما نتوقعه من Hei ...
دانغ ذلك.
هذا ليس جيدًا ، ران تشان! لا يمكننا الاستمرار في الانسحاب من Heiji.
هذه منافسة بيننا وبين هيجي ، إما كوشين أو تاكارازوكا كجائزة.
نعم.
لحل هذه الحالة قبل Heiji ، علينا حل هذه الرسالة "لعبة" المحتضرة أولاً!
ربما تحتوي إحدى الألعاب هنا على تلميح.
لا ، لا توجد أي ألعاب مشبوهة هنا.
هل أنت واثق؟
نعم ، نظرًا لأننا كنا نفكر أيضًا بشكل مبدئي في تلك الكتل الأربع لتكون رسالة محتضرة ،
لقد قمنا بالفعل بتفتيش هذا المكتب بدقة.
ثم ، ربما هناك معنى آخر لذلك.
معنى آخر؟
ألا توجد مجموعات أخرى كثيرة من تلك الشخصيات الأربعة؟
"Omoyachi" ، "ochimoya" ، "ochiyamo."
"أوياموتشي" ، أوياتشيمو ، "موشيياو".
هذا لا معنى له.
حسنًا ، هل وجدت أي شيء آخر؟
نعم.
فقط نادي الجولف المستخدم كسلاح القتل ،
ومعطف جلدي نعتقد أن المجرم كان يرتديه أثناء الجريمة ، ملطخًا بدماء الرئيس.
ولكن ، كل من نادي الجولف والمعطف هما الرئيس.
لذلك لا يمكننا تحديد من كان المجرم من هذين البندين.
الشيء الذي لا أفهمه هو ، لماذا وضع المجرم هذا المعطف؟
الدم على الكتف الأيسر من هذا المعطف خفيف بعض الشيء.
هل أفركت شيئًا ما؟
آه ، هذا لغز آخر.
بغض النظر عن المكان الذي بحثنا فيه في هذا المكتب ، لم نتمكن من العثور على مكان اعتقدنا أنه لمس هذا الدم.
ربما لمستها يد المجرم عندما خلع المعطف.
هل وجدت قفازات المجرم أو شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا ، بالحديث عن بقع الدم ،
هناك بقعة دم غريبة المظهر هنا.
أين؟
هنا ، هنا.
لماذا كنت تزحف تحت هناك؟
هذا الدم ... - ثانية فقط.
من الصعب معرفة ما إذا كنت لا تنظر عن كثب ، لكن طرف هذه البقعة يبدو مقطوعًا.
ربما تم وضع شيء هنا؟
أنت على حق ، ولكن ما الذي سيتم وضعه في مكان مثل هذا؟
دعونا نرى ، جهاز التحكم عن بعد ، البعيد ...
مهلا! لا يمكنك الذهاب لمس الأشياء! وقد ترك هذا المكتب كما كان منذ وقوع الجريمة.
تم إعداده للمدخلات الخارجية. في هذه الحالة ، ربما كان الشيء الذي تم وضعه هنا كاميرا فيديو.
أما بالنسبة لكاميرا فيديو ، فهناك كاميرا في غرفة نوم الرئيس.
ثم ، هل يمكنك الاتصال بالطب الشرعي والتحقق منها لمعرفة ما إذا كانت هناك بقع دم أم لا؟
لكن الغريب هو ، إذا كانت كاميرا فيديو تم وضعها هنا حقًا ،
لماذا أخذها المجرم بعد ارتكاب الجريمة؟
إذا قام بتوصيل الكاميرا والتلفزيون معًا ، ووضعه هنا لمراقبة تصرفات الرئيس أثناء ربطه ،
لم يكن هناك سبب لإبعادها بعد الجريمة.
وما هو أكثر ...
شيء ما كان يزعجني لفترة من الوقت.
هذه الغرفة ...
يبدو الأمر كذلك بطريقة ما. إنه يعطيني شعورًا غريبًا.
مرحبًا ، كونان كون ...
ما الأمر يا ران نيشان؟
أريد أن أطلب منك خدمة صغيرة.
مسابقة الخصم هذه ، هل يمكنك السماح لـ Kazuha-chan بالفوز؟
يبدو أن كازوها تشان كان يبحث حقًا عن الذهاب إلى تاكارازوكا معنا.
لذا ، إذا ضربت أي شيء هذه المرة ، هل يمكنك إخبارنا سراً؟
كما ترى ، إذا سمع الأب ذلك ، فقد يقوده إلى حل هذه القضية ، تمامًا كما هو الحال دائمًا.
حسنا؟ رجاء؟
ليس جيدا؟
كونان كون!
زمارة! زمارة! زمارة!
هذا الشقي في فريقي.
هل تحاول أن تمر من أجله؟
مرحبًا ، لن تتخلى عن صداقة زميلك الذكر وتهرب إلى جانب الفتيات ، أليس كذلك؟
صداقة؟ ألم تجبرني على أن أكون معك في مجموعة؟
مهما يكن ، سأفعل أي شيء يمكنني الفوز بهذه المسابقة حتى نتمكن من الذهاب إلى كوشين!
كم هو صريح جدا.
أوه ، لقد تطابقوا؟
مع مثل هذا المبلغ الصغير للغاية ، ربما لم يلاحظ المجرم ذلك أيضًا.
لكن لماذا ستكون هناك كاميرا فيديو هنا؟
ربما كان متصلاً بالتلفزيون ،
وكان يراقب الرئيس حتى تخلى عن الرقم للأمان.
السؤال هو ، لماذا يكلف نفسه عناء القيام بذلك على هذا النحو؟
إذا أراد أن يراقبه ، كان بإمكانه ربطه أمام الخزنة.
ربما وضع المجرم الكاميرا ليهدد أنه كان يراقبه طوال الوقت ،
بينما ذهب إلى الغرف الأخرى للبحث عن الأشياء الثمينة.
ومع ذلك ، تمكن الرئيس من ترك رسالة محتضرة لتحديد المجرم.
حسنًا ، على أي حال ، كان المجرم على دراية كبيرة بهذا المكتب ،
ومن المحتمل جدًا أيضًا أن يعرفه الرئيس عن الأنظار.
ترك وراء رسالة الموت يشير إلى أنه يعرف من هو القاتل.
لذلك فإن الأشخاص الأكثر ريبة سيكونون هؤلاء الموظفين الأربعة الذين ذكرتهم.
نعم ، هؤلاء الأربعة موجودون حاليًا مع تاكاجي كون ...
المفتش ميجور!
لقد حصلنا على حجة الموظفين الأربعة.
هل حقا؟ كلهم لديهم alibis؟
كل أربعة منهم مصممون.
حساب تصنيع لعبة Aikou Nao Tsujiya
كبير المحاسبين في الشركة ، أيكو ناو سان ،
في وقت وقوع الحادث حوالي الساعة 5 مساءً في 29 يونيو ، غادرت لتذهب للصيد بنفسها.
هاسامي أتسوشي تسوجيا لعبة تصنيع المبيعات
كان كبير البائعين ، هاسامي أتسوشي سان ، في المنزل وحده يستمتع بمقاطع الفيديو.
Nakagami Isao Tsujiya تصميم تصنيع الألعاب
كان كبير المصممين ، ناكاغامي Isao-san ، في مسار سباق الخيل. إيواتومي هاجيمي
Tsujiya Toy Manufacturing نائب الرئيس ، من المفترض أن نائب الرئيس ، Iwatomi Hajime-san ، ذهب لمشاهدة الجولة الأخيرة من بطولة الذهب.
هذه كلها مهزوزة للغاية.
نعم ، في الوقت الحاضر تشيبا هو اختيار في قصصهم الخلفية ، ولكن لا شيء من alibis تبدو قابلة للتحقق.
عودة؟
انتظر ثانية ، إذا كان الأمر كذلك ...
ثم الرسالة المحتضرة الواردة في الكتل هي ...
يا إلهي ، الأمر بسيط للغاية.
لا أصدق أننا لم نلاحظ ذلك.
كازوها ، آسف ، لكنني فزت بهذه المسابقة.
كازوها ...
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
الحلقة القادمة
الآن إذا تمكنا من العثور على هذا الشيء.
سيتم حل هذا اللغز في طلقة واحدة.
كازوها تشان؟
آسف ، ران تشان ، لا يمكنني التحدث الآن. أعتقد أنني على وشك حلها!
كودو.
لقد حصلت عليه!
ليس هناك شك.
الجاني هو ...
كونان التالي: أي عرض خصم واحد (الجزء الثاني)
تلميح كونان التالي
تقويم
في المرة القادمة ، تقرر أخيرًا.
الفائز إما كازوها تشان أو هاتوري كون.
لكن ، أي واحد؟